「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
晚安
很高興認識你，諾曼
原來你已經來了
不好意思，比原定的時間早了一點
諾曼，這位是拉特利先生
他以後就是你的新爸爸了
以我這個年紀
稱我為爸爸好像不太適合我
你叫我彼得就行了
我名叫彼得拉特利
如果你願意的話
我希望你以後可以幫我做研究
研究？
真的太好了，諾曼
你一定可以學到很多東西
我愛你，心愛的乖兒子
你去到新家要過得幸福
題目的數量和解答時間跟之前相同
不過這次問題的難度比上次的高
明白嗎　　明白
好吧，現在開始測驗
第一題
結果如何　　全部答對了
一共200題，這次又拿滿分了
雖然我們每天都提高難度
但他依然一題也沒有答錯
正常來說
恩典農場的測驗水平已經相當高
但現在竟然連這裡做的測驗
也無法測試出他的程度
難怪他會被選為特別樣本
送來Lambda7214了
22194的數據如何
無論是甚麼測驗
都得到非常驚人的分數
果然是農場有史以來的天才，好
他的確是最適合
未來Lambda計劃的食用兒童
詹姆斯拉特利
擔任守門人的時代要結束了
以後將會由我支配所有食用兒童
我絕對不會讓他們存在任何希望
(你是誰)
(我是文森特)
不可能逃脫，那又如何
不會的，我行的，我會堅持下去
要一直堅持到可以跟艾瑪他們見面
在剩下的日子裡，我一定要…
這個房間應該安裝了六部閉路電視
晚上的工作人員最多有15個人
已經找到炸藥
以及引爆時要用到的零件
跟我走吧
你是…神嗎
這些就是Lambda的研究數據嗎
還不足夠
你們的數據完全不夠用
給我一點時間，我要你們…
在這個世界滅絕
要創造一個即使我死了
艾瑪他們也可以安心生活的世界
應該從哪裡找起
想想被追捕時如何逃走
就可以收窄範圍
他們應該會避開其他鬼會經過的路
如果是我
一定會選一條有很多分岔路的路
方便逃走　　說得對
有很多分岔路
而且可以躲起來的地方…
趁太陽還沒下山，先去這個地方吧
有腳印
不是他們
這些腳印跟穆吉卡的相比太大了
但跟孫居的相比卻太小
沒錯，如果是他們的腳印
應該會有刻意隱藏過的痕跡
而且這些腳印
應該是屬於六隻腳的生物
難道是那些小型的野生鬼
你們看那些鳥兒　　是候鳥
如果想打獵，會選一些空曠的地方
很大
這裡附近都有腳印
應該是腳印主人的巢穴
我們還是先離開這裡吧
太陽下山了
我們今晚要找一個地方紮營
完全找不到他們的蹤跡
不用這麼緊張，還有四天時間
如果在五天之內找不到他們
那怎麼辦
為了阻止諾曼，我們也要回去
對
不過到了限期我們也找不到的話
就是我們輸
找不到邪血就無法阻止現在的諾曼
說得對
如果想不到其他方法
只叫他停止行動
他一定不願意
而且我覺得諾曼
好像還有事情隱瞞著我們
你指甚麼事
這方面我可不知道
我看得出他很著急
對，這次找孫居和穆吉卡
不僅是為了保護他們
而且也可以拯救諾曼
只剩下兩天
一定能順利完成　　對
說得沒錯
還沒找過的地方只有這一帶
不過這裡距離水源這麼近
應該會有很多野生鬼出沒
但還是要去
住在村落的鬼會避開這個地方
他們很可能在這裡
你們看，有幾隻剛剛離巢的鳥兒
真的，可能牠們的巢穴就在附近
你們看
是穆吉卡他們那匹馬的腳印
看來才離開不久
那快點追吧
求求你，穆吉卡、孫居
艾瑪和雷太善良了
善良很難在這個世界生存
就像當時沒有其他選擇
全靠我選擇出欄
大家才能逃走出來
我一點也沒有動搖
我想拯救所有食用兒童
為了達到這個目的
不管要我成為神，還是成為惡魔
我都心甘情願，艾瑪
可惡，已經入黑了
那些腳印來到這裡就消失了
就在這裡附近
他們就在這個森林裡面
一定要找到他們
沒錯，只剩下一天時間
艾瑪　　我沒事
可惡
讓我來引開這隻鬼的注意
你們趁機逃走吧
艾瑪
這裡應該是他的地盤
趁他回來之前，快走吧　　好
孫居，你看
射中了
艾瑪
艾瑪，沒事吧
穆吉卡
找到你了，太好了
為何你會知道我們在這裡
因為它
謝謝你，穆吉卡
你們幾個不是應該去了避難所嗎
我明白為何你會這麼問
不過現在不是解釋的時候
求求你們兩位幫助我們吧
冷靜一點，發生甚麼事
孫居、穆吉卡
希望你們可以幫助
我的一個很重要的家人
艾瑪
我知道了，究竟是甚麼事
真的太好了　　對，現在這樣…
剛才的是甚麼聲音
為甚麼
諾曼
拉尼恩，你看　　難道…
怎麼了　　起火了
爸爸
不要，別殺他
老公，為甚麼
藥物的擴散方式和見效的時間
都跟老闆預計的相同
是嗎
這次的實驗很成功
有了這次經驗，就可以全面反擊了
對不起，艾瑪
你們回來時，一切都會結束
要快點，要快點跑
怎麼會？明明說好了明天才到限期
他是想趁我們不在時開始計劃
讓我們無法阻止
穆吉卡
爺爺，我要去找爺爺
發生甚麼事
難道他們正在退化？
艾瑪
爺爺，你在哪裡
我要將所有的鬼殺掉
艾瑪…你在哪裡
爺爺，我在這裡　　艾瑪
艾瑪？
是人類？
前面那位，你真的是人類嗎
我早就猜到這天遲早會來臨
結束了，已經太遲了
為甚麼？難道他…
艾瑪，你喝了我這些血就快點走吧
爺爺
為甚麼？我不要
我不要獨自一人，我不要
我不想這樣
爺爺已經老了，反正不會生存很久
即使我要死
至少也要讓你生存下去
我不要，爺爺
我要一起生存下去
媽媽　　別死
怎麼會？我的內心正在動搖
這些畫面一開始就在預計之內
這是唯一的路
是我…　　醒醒吧，爸爸
在剩下的時間裡可以做到
我認為最正確的選擇
諾曼
艾瑪、雷
我這次不會再讓你一個人離開
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)